bug：
1. 视频通话结束后自动回复触发两次【已修复】
2. 专属红包可以被其他用户领取【已修复】
3. 转账可以被多次领取【已添加强制拦截】
4. char回复消息时如果在QQ主页面，不显示红点提示【已修复】
5. 编辑单条聊天记录后会连带修改后续记录时间戳【已修复】
6. 单聊没有聊天记录时无法触发后台行动【已修复】
7. 单聊后台回复的心声内容不自动保存【已修复】
8. 上一条聊天记录为char的回复时，主动继续生成造成大模型空回或重复【已修复】
    - 单聊线下模式不常玩不太了解，暂时没动，如果有类似问题可以戳我，后面再修
9. 使用时间线重置对话后，自动总结不触发【已修复】
10. 群聊后台行动发红包和投票prompt不完整【已修复】
11. 删除消息等操作更新最后消息时间戳【已修复】
12. 移除背景不保存时，重新进入设置缩略图不恢复【已修复】
13. 专属红包有个数属性，无法领取【已修复】
14. 上下文记忆条数过多时回复极易掉格式【已修复】
15. char回复消息时如果在另一聊天页面，会修改上方名称【已修复】
16. char回复消息时当前页面状态不更新【已修复】
17. 群聊挂载其他群聊记忆互通过多时，容易重复或串回复【尝试着修了，需要大批量测试】
18. 群聊不读取分享聊天记录【已修复】
19. 分享聊天记录时自动发送两次【已修复】
20. 内置强力保活音频切换窗口时停止播放【已修复】
21. 一起听单曲循环无效，默认顺序播放【已修复】
22. 一起听播放过程中Media Session不显示正常歌曲进度【已修复】





优化：
1. 专属红包：AI回复时能看到红包所属人，由正确的char触发领取【√】
2. 外卖代付：代付时从角色钱包中扣除代付金额【√】
3. 自动回复：添加随机消息按钮，手动触发后台行动【√】
4. 自动回复：调整群聊自动回复触发逻辑，总逻辑改为通用间隔（判断触发概率）+ 聊天自定义触发间隔【√】
5. 编辑聊天记录：新增多种回复格式【√】
6. 小剧场：聊天记录存档，可继续演绎
7. 圈子设置可以选择生成时是否带入char人设
8. 给默认保活音频设置Media Session，使后台活动可视化【√】





新功能：
1. char可以跨聊天窗口发送消息，例如单聊回复触发发送至群聊，群聊回复触发char给其他群聊或user私聊发消息【√】
2. 群聊生成心声，心声插入prompt
    - 打算做但兔老师先改了自定义心声，所以放一放，后面更新再考虑怎么处理





画饼：
1. 小红薯（小红书）
2. 千度地图（就是个地图，百度高德随便啦）
3. Lovter（网易lofter）